Hola {fullname}:

Acabo de aplicar algunas mejoras en la herramienta web:
1. Aparece un círculo animado mientras se cargan los documentos assignados.
2. Al buscar en la caja, si escribimos sin querer dobles espacios entre las palabras (error humano frecuente), el motor de búsqueda lo ignora y las opciones sugeridas seguirán apareciendo.

Para asegurar que estás trabajando con esta última versión se debe borrar la caché de tu navegador. Para ello, abre la página bsccnio01.bsc.es, si tienes la sesión iniciada, cierra sesión, y refresca la página pulsando:

Ctrl + F5

Muchas gracias por tu colaboración.

Alejandro Asensio
Web Developer at Barcelona Supercomputing Center