Hola {fullname}:

Debido a un error por nuestra parte, acabamos de corregir los últimos 74 documentos que te asignamos hace unas horas. Hemos revisado y creemos que no has completado ningún documento de estos 74 últimos. Disculpa las molestias.

Las indicaciones siguien sindo las misma que en nuestro anterior email:

Inicia sesión en nuestra herramienta bsccnio01.bsc.es y navega a "Ver mis documentos asignados".
En las columnas Completado/Validado, filtra por "No" para ver dichos documentos recién asignados.
Para terminar la tarea más rapida y eficazmente, te sugerimos que tras indizar cada documento, lo valides a continuación, así tendrás el contenido del abstract más fresco.

La fecha límite para completar los 500 documentos finales es el día 20-03-2020.
Entendemos que es un tiempo limitado y te pedimos disculpas por habernos demorado en asignar estos documentos finales. En caso que no puedas completarlos, haz tantos como te sea posible.

No dudes en escribirnos ante cualquier comentario o duda.
Un saludo,

Alejandro Asensio
Web Developer at Barcelona Supercomputing Center